Kolmepunktilise kontrolltöö punktide lahendused.

Teise kontrolltöö tulemus on eksamihinde aluseks:
1 punkt - C
2 punkti - B
3 punkti - A

Muude kursusel esitavate tööde abil saab hinnet mõlemas suunas mõjutada.



VARIANT 1

1.a Pane projekt käima

- backendis application.properties seaded
- frontendis node_modules kausta tekitamine "npm install" abil


1.b - Asenda ära mockapi.io poole pöördumine front-endis, back-endi poole pöördumisega


2.a - Lisa uus toode backendi. Jälgi, et see tuleks PgAdminis andmebaasi. Lisa backendi kontroll: toote nimi ei tohi olla tühi.


2.b - Tekita erinevad keskkonnad nii frontendis (env failid) kui backendis (application-dev ja application-prod)


3.a - Võimalda tooteid lehekülgede kaupa näha back-end kaudu otse andmebaasist. Võimalda sorteerida back-end kaudu otse andmebaasist.


3.b - Kasuta ära "Shops" lehte, mis on tühi. Võta sinna API endpoindist infot: "https://jsonplaceholder.typicode.com/posts". Pane tähele, et info peab tulema mitte otse front-end koodist, vaid läbi back-end koodi.
